Le défi de la semaine !
Plutôt que le voyage tout confort, je choisis de partir à la rencontre de l'autre !
Parmi toutes les émissions mondiales de gaz à effets de serre, 8% sont dus au tourisme.
Le tourisme de masse est confortable, mais il se révèle très énergivore.
Il est préférable de privilégier la rencontre avec l'autre, en dormant chez l'habitant !
Mais est ce que je peux entrer dans ce monde là ?
Je ne sais pas...
Grâce au site Couchsurfing, des habitants peuvent m’accueillir.
Je peux donc partir en vacances et je sais alors où aller !
Je peux aussi être accueilli dans une exploitation agricole.
Je participe et j'apporte mon aide, pour s'occuper du jardin, des animaux, je découvre les techniques agricoles grâce au wwoofing !
Grâce au format de la mission solidaire, dont les objectifs et besoins sont très divers, je peux être accueilli, aider et participer sur plusieurs mois.
Bon voyage !
Ça commence par moi !
Ces informations vous ont intéréssé ?
Connectez vous au site [NOM_MEDIA] pour en savoir plus !